Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/changing-service-offering-for-vm.po
Languages: zh_tw

source: Changing the Service Offering for a VM
zh_tw: 更改虛擬機的Service Offering

source: To upgrade or downgrade the level of compute resources available to a virtual machine, you can change the VM's compute offering.
zh_tw: 您可以透過修改虛擬機器的Compute Offering調整運算資源。

source: Log in to the &PRODUCT; UI as a user or admin.
zh_tw: 以使用者或管理者身分登入&PRODUCT; UI

source: In the left navigation, click Instances.
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇 Instances

source: Choose the VM that you want to work with.
zh_tw: 選擇一台虛擬機器

source: Click the Stop button to stop the VM.<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/stop-instance-icon.png" /> </imageobject> <textobject> <phrase>StopButton.png: button to stop a VM</phrase> </textobject> </inlinemediaobject>
zh_tw: 點選Stop按鈕暫停您的虛擬機器<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/stop-instance-icon.png" /> </imageobject> <textobject> <phrase>StopButton.png: button to stop a VM</phrase> </textobject> </inlinemediaobject>

source: Click the Change Service button.<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/change-service-icon.png" /> </imageobject> <textobject> <phrase>ChangeServiceButton.png: button to change the service of a VM</phrase> </textobject> </inlinemediaobject>
zh_tw: 點選Change Service按鈕。<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/change-service-icon.png" /> </imageobject> <textobject> <phrase>ChangeServiceButton.png: button to change the service of a VM</phrase> </textobject> </inlinemediaobject>

source: The Change service dialog box is displayed.
zh_tw: 將出現修改Service Offering的對話視窗

source: Select the offering you want to apply to the selected VM.
zh_tw: 選擇一個您想要提供虛擬機器的Service Offering。

source: Click OK.
zh_tw: 按OK
